本期节目我将讨论三件事，这周我在想什么，推荐阅读
本周的策划将让你在周末关闭笔记本电脑之前思考自己的系统。我是你的主持人，Joe Casabona，今天是2026年8月14日，以下是我本周的想法。
我对AI生成的YouTube缩略图的看法是否错误？你可能知道我对使用AI进行创作工作的看法。我不喜欢。
我担心太多的企业主，包括我自己，有时会因为过于依赖AI而导致思维混乱。
一段时间以来，其中一项任务是创建YouTube缩略图。我担心它们看起来不真实，而我见过的一些缩略图根本不像我。
我对此非常坚定，以至于我告诉我的缩略图设计师绝不要在缩略图上使用AI，尤其是涉及到我的形象或我的品牌资产，比如我的帽子。
但也许这并不重要，
只要能吸引点击。
我是说，在我看来，创建YouTube缩略图更像是一门科学而不是艺术。有无数工具可以评估缩略图并根据
如果我们只是想取悦算法，那么使用计算机程序来做到这一点有什么错呢？
但问题是，我们并不是这样。
我们试图说服人类认为我们的视频值得观看。
而一些AI生成的缩略图简直糟糕透顶。我是说，我会在节目说明中链接这个，但如果你在看视频，看看这个。
我对这个缩略图最宽容的看法是，它是一个令人信服的投影，但我不想在我的频道上使用它。
但再说一次，
这重要吗？
我知道它看起来并不完全像我，但它足够接近，如果它能说服人们点击，那它就完成了任务，对吧？我是说，如果你看看Mr. Beast的缩略图，它们看起来像是他一个超级奇怪的版本。
但
我正在尝试使用它们。我在我的频道上使用它们。我通常会将它们与我的缩略图设计师
创建的缩略图进行A/B测试，但我没有得到足够的点击量来得出任何结论。
但是
虽然我相信强烈的观点可以灵活持有，
我可能会对这个观点持得有点紧。
我很想知道你对此的看法。请告诉我@streamlinedfeedback.com。
除非你让我保持匿名，否则我会在节目中播放。
所以这就是我本周的想法。接下来我们来谈谈推荐阅读，
我认识的每一个本周进行策划的人都提到了这一点。在Platformer上，Casey Newton有一篇关于马克·扎克伯格AI宣言的精彩文章。我想对我的朋友和听众Liz表示感谢，感谢她把这篇文章发给我。
事实是，
任何提到《权力的游戏》的东西在我看来都是好的，但Newton在龙与AI或龙与超级智能之间的类比非常贴切且聪明。
我不会再剧透更多内容。我强烈推荐你阅读这篇文章。
他也处于一个独特的位置来提出他的观点。作为一个值得信赖的独立记者和与科技行业关系密切的人，
我倾向于默认这个亿万富翁的隐秘动机。而Newton能够如此直白地陈述这一点，真是太好了。所以我会在节目说明中提供这个链接，以及我通常提到的所有内容。但我强烈推荐你阅读这篇文章。我是一个订阅者。我不是付费订阅者，但我非常接近。
但我现在已经订阅了Platformer，
Doon。我在本周早些时候完成了这个过于短小的系列《Mdo》，我觉得它很有趣。我也晚了几年才加入这个派对。
这个系列有两个季节，共六集。每个季节的长度大约相当于一部音乐剧，对吧？所以每个季节有六集，总共12集，既有趣又朗朗上口，证明了伟大的才华。
在《龙之家族》结束后，这也是一个很好的调味品。
这部剧最糟糕的部分是它没有续订第三季，我读到他们写了大约25首歌，并且他们打算专注于每周的音乐剧，但我决定扩大它的范围。
叫做《每日通话总结》，它做了几件事。它每天运行，收集我在Google Meet或Fathom中录制的任何通话。它总结通话并将这些总结添加到Obsidian，
它将我的行动项目添加到Todoist，这样它们就会在我的任务管理器中显示。这是我每天检查的东西。而我本周添加的内容是
它将教练通话和发现通话的转录添加到我的客户声音文件夹，这样我在处理营销文案或定位或任何类似的事情时可以从中提取。
AI通话记录器
是我认为AI的一个伟大用例之一。
这些数据
而且因为你在通话中并且显然你已经消耗了主要来源，所以你并不是仅仅依赖总结来获取重要细节。
我还喜欢让AI做的一件事，是从通话中提出问题。这是Christian给出的确切提示，他曾是我在有嘉宾时的播客的嘉宾。
回答将产生某种变革性的、真正新颖的、有影响力的见解。
我补充的内容是，请参考主要来源材料。
问我一个问题，准确到让我感到身体上的疼痛。所以，
如果你
正在思考你的系统，但不知道从哪里开始，
从哪里开始以及如何开始。
你可以在 streamlined fm slash quiz 找到这些内容。但这就是本集的内容。